рдЙрдкрдпрд╛рддрд╛рдирд╛рдВ рд╕реБрджреГрд╢рд╛рдВ рдХреБрд╕реБрдорд╛рдпреБрдзрдмрд╛рдгрдкрд╛рддрд╡рд┐рд╡рд╢рд╛рдирд╛рдореН ред
рдЕрднрд┐рд╡рд╛рдЮреНрдЫрд┐рддрдВ рд╡рд┐рдзрд╛рддреБрдВ рдХреГрддрдорддрд┐рд░рдкрд┐ рддрд╛ рдЬрдЧрд╛рде рд╡рд╛рдордорд┐рд╡ реерезрее
роЙрокропро╛родро╛ройро╛роорпН╩╝ ро╕рпБродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢ро╛роорпН╩╝ роХрпБро╕рпБрооро╛ропрпБродтБ┤рокро╛┬│рогрокро╛родро╡ро┐ро╡ро╢ро╛ройро╛роорпН .
роЕрокро┐тБ┤ро╡ро╛роЮрпНроЪро┐┬▓родроорпН╩╝ ро╡ро┐родро╛тБ┤родрпБроорпН╩╝ роХрпНро░рпБ╩╝родроородро┐ро░рокро┐ родро╛ роЬроХро╛┬│род┬▓ ро╡ро╛роорооро┐ро╡ ..1..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: Thou]
рдЧрдЧрдирдЧрддрдВ рдореБрдирд┐рдирд┐рд╡рд╣рдВ рд╢реНрд░рд╛рд╡рдпрд┐рддреБрдВ рдЬрдЧрд┐рде рдХреБрд▓рд╡рдзреВрдзрд░реНрдордореН ред
рдзрд░реНрдореНрдпрдВ рдЦрд▓реБ рддреЗ рд╡рдЪрдирдВ рдХрд░реНрдо рддреБ рдиреЛ рдирд┐рд░реНрдорд▓рд╕реНрдп рд╡рд┐рд╢реНрд╡рд╛рд╕реНрдпрдореН реереирее
роХ┬│роХ┬│ройроХ┬│родроорпН╩╝ роорпБройро┐ройро┐ро╡ро╣роорпН╩╝ ро╢рпНро░ро╛ро╡ропро┐родрпБроорпН╩╝ роЬроХро┐┬│род┬▓ роХрпБро▓ро╡родрпВтБ┤родтБ┤ро░рпНроороорпН .
родтБ┤ро░рпНроорпНропроорпН╩╝ роХ┬▓ро▓рпБ родрпЗ ро╡роЪройроорпН╩╝ роХро░рпНроо родрпБ роирпЛ роиро┐ро░рпНрооро▓ро╕рпНроп ро╡ро┐ро╢рпНро╡ро╛ро╕рпНропроорпН ..2..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: To]
рдЖрдХрд░реНрдгреНрдп рддреЗ рдкреНрд░рддреАрдкрд╛рдВ рд╡рд╛рдгреАрдореЗрдгреАрджреГрд╢: рдкрд░рдВ рджреАрдирд╛: ред
рдорд╛ рдорд╛ рдХрд░реБрдгрд╛рд╕рд┐рдиреНрдзреЛ рдкрд░рд┐рддреНрдпрдЬреЗрддреНрдпрддрд┐рдЪрд┐рд░рдВ рд╡рд┐рд▓реЗрдкреБрд╕реНрддрд╛: реерейрее
роЖроХро░рпНрогрпНроп родрпЗ рокрпНро░родрпАрокро╛роорпН╩╝ ро╡ро╛рогрпАроорпЗрогрпАродрпН┬│ро░рпБ╩╝ро╢: рокро░роорпН╩╝ родрпА┬│ройро╛: .
рооро╛ рооро╛ роХро░рпБрогро╛ро╕ро┐роирпНродрпЛтБ┤ рокро░ро┐родрпНропроЬрпЗродрпНропродро┐роЪро┐ро░роорпН╩╝ ро╡ро┐ро▓рпЗрокрпБро╕рпНродро╛: ..3..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рддрд╛рд╕рд╛рдВ рд░реБрджрд┐рддреИрд░реНрд▓рдкрд┐рддреИ: рдХрд░реБрдгрд╛рдХреБрд▓рдорд╛рдирд╕реЛ рдореБрд░рд╛рд░реЗ рддреНрд╡рдореН ред
рддрд╛рднрд┐рд╕реНрд╕рдордВ рдкреНрд░рд╡реГрддреНрддреЛ рдпрдореБрдирд╛рдкреБрд▓рд┐рдиреЗрд╖реБ рдХрд╛рдордорднрд┐рд░рдиреНрддреБрдореН реерекрее
родро╛ро╕ро╛роорпН╩╝ ро░рпБродро┐┬│родрпИро░рпНро▓рокро┐родрпИ: роХро░рпБрогро╛роХрпБро▓рооро╛ройро╕рпЛ роорпБро░ро╛ро░рпЗ родрпНро╡роорпН .
родро╛рокро┐тБ┤ро╕рпНро╕роороорпН╩╝ рокрпНро░ро╡рпНро░рпБ╩╝родрпНродрпЛ ропроорпБройро╛рокрпБро▓ро┐ройрпЗро╖рпБ роХро╛роороорокро┐тБ┤ро░роирпНродрпБроорпН ..4..
ЁЯТм [Translation failed: not enough values to unpack (expected 3, got 2)]
рдЪрдиреНрджреНрд░рдХрд░рд╕реНрдпрдиреНрджрд▓рд╕рддреНрд╕реБрдиреНрджрд░рдпрдореБрдирд╛рддрдЯрд╛рдиреНрддрд╡реАрдереАрд╖реБ ред
рдЧреЛрдкреАрдЬрдиреЛрддреНрддрд░реАрдпреИрд░рд╛рдкрд╛рджрд┐рддрд╕рдВрд╕реНрддрд░реЛ рдиреНрдпрд╖реАрджрд╕реНрддреНрд╡рдореН реерелрее
роЪроирпНродрпН┬│ро░роХро░ро╕рпНропроирпНрод┬│ро▓ро╕родрпНро╕рпБроирпНрод┬│ро░ропроорпБройро╛родроЯро╛роирпНродро╡рпАродрпА┬▓ро╖рпБ .
роХрпЛ┬│рокрпАроЬройрпЛродрпНродро░рпАропрпИро░ро╛рокро╛родро┐┬│родро╕роорпН╩╝ро╕рпНродро░рпЛ роирпНропро╖рпАрод┬│ро╕рпНродрпНро╡роорпН ..5..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: The]
рд╕реБрдордзреБрд░рдирд░реНрдорд╛рд▓рдкрдиреИ: рдХрд░рд╕рдВрдЧреНрд░рд╣рдгреИрд╢реНрдЪ рдЪреБрдореНрдмрдиреЛрд▓реНрд▓рд╛рд╕реИ: ред
рдЧрд╛рдврд╛рд▓рд┐рдЩреНрдЧрдирд╕рдЩреНрдЧреИрд╕реНрддреНрд╡рдордЩреНрдЧрдирд╛рд▓реЛрдХрдорд╛рдХреБрд▓реАрдЪрдХреГрд╖реЗ рееремрее
ро╕рпБроородрпБтБ┤ро░ройро░рпНрооро╛ро▓рокройрпИ: роХро░ро╕роЩрпНроХрпН┬│ро░ро╣рогрпИро╢рпНроЪ роЪрпБроорпНрок┬│ройрпЛро▓рпНро▓ро╛ро╕рпИ: .
роХро╛┬│роЯро╛тБ┤ро▓ро┐роЩрпНроХ┬│ройро╕роЩрпНроХрпИ┬│ро╕рпНродрпНро╡роороЩрпНроХ┬│ройро╛ро▓рпЛроХрооро╛роХрпБро▓рпАроЪроХрпНро░рпБ╩╝ро╖рпЗ ..6..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: By]
рд╡рд╛рд╕реЛрд╣рд░рдгрджрд┐рдиреЗ рдпрджреНрд╡рд╛рд╕реЛрд╣рд░рдгрдВ рдкреНрд░рддрд┐рд╢реНрд░реБрддрдВ рддрд╛рд╕рд╛рдореН ред
рддрджрдкрд┐ рд╡рд┐рднреЛ рд░рд╕рд╡рд┐рд╡рд╢рд╕реНрд╡рд╛рдиреНрддрд╛рдирд╛рдВ рдХрд╛рдиреНрдд рд╕реБрднреНрд░реБрд╡рд╛рдорджрдзрд╛: рееренрее
ро╡ро╛ро╕рпЛро╣ро░рогродро┐┬│ройрпЗ ропродрпН┬│ро╡ро╛ро╕рпЛро╣ро░рогроорпН╩╝ рокрпНро░родро┐ро╢рпНро░рпБродроорпН╩╝ родро╛ро╕ро╛роорпН .
родрод┬│рокро┐ ро╡ро┐рокрпЛтБ┤ ро░ро╕ро╡ро┐ро╡ро╢ро╕рпНро╡ро╛роирпНродро╛ройро╛роорпН╩╝ роХро╛роирпНрод ро╕рпБрокрпНтБ┤ро░рпБро╡ро╛роород┬│родро╛тБ┤: ..7..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: On]
рдХрдиреНрджрд▓рд┐рддрдШрд░реНрдорд▓реЗрд╢рдВ рдХреБрдиреНрджрдореГрджреБрд╕реНрдореЗрд░рд╡рдХреНрддреНрд░рдкрд╛рдереЛрдЬрдореН ред
рдирдиреНрджрд╕реБрдд рддреНрд╡рд╛рдВ рддреНрд░рд┐рдЬрдЧрддреНрд╕реБрдиреНрджрд░рдореБрдкрдЧреВрд╣реНрдп рдирдиреНрджрд┐рддрд╛ рдмрд╛рд▓рд╛: реереорее
роХроирпНрод┬│ро▓ро┐родроХтБ┤ро░рпНрооро▓рпЗро╢роорпН╩╝ роХрпБроирпНрод┬│роорпНро░рпБ╩╝родрпБ┬│ро╕рпНроорпЗро░ро╡роХрпНродрпНро░рокро╛родрпЛ┬▓роЬроорпН .
роироирпНрод┬│ро╕рпБрод родрпНро╡ро╛роорпН╩╝ родрпНро░ро┐роЬроХ┬│родрпНро╕рпБроирпНрод┬│ро░роорпБрокроХрпВ┬│ро╣рпНроп роироирпНродро┐┬│родро╛ рокро╛┬│ро▓ро╛: ..8..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]
рд╡рд┐рд░рд╣реЗрд╖реНрд╡рдЩреНрдЧрд╛рд░рдордп: рд╢реГрдЩреНрдЧрд╛рд░рдордпрд╢реНрдЪ рд╕рдЩреНрдЧрдореЗ рд╣рд┐ рддреНрд╡рдореН рдирд┐рддрд░рд╛рдордЩреНрдЧрд╛рд░рдордпрд╕реНрддрддреНрд░ рдкреБрдирд╕реНрд╕рдЩреНрдЧрдореЗрд╜рдкрд┐ рдЪрд┐рддреНрд░рдорд┐рджрдореН реерепрее
ро╡ро┐ро░ро╣рпЗро╖рпНро╡роЩрпНроХро╛┬│ро░роороп: ро╢рпНро░рпБ╩╝роЩрпНроХро╛┬│ро░рооропро╢рпНроЪ ро╕роЩрпНроХ┬│роорпЗ ро╣ро┐ родрпНро╡роорпН роиро┐родро░ро╛роороЩрпНроХро╛┬│ро░рооропро╕рпНродродрпНро░ рокрпБройро╕рпНро╕роЩрпНроХ┬│роорпЗ(роЕ)рокро┐ роЪро┐родрпНро░рооро┐род┬│роорпН ..9..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: In]
рд░рд╛рдзрд╛рддреБрдЩреНрдЧрдкрдпреЛрдзрд░рд╕рд╛рдзреБрдкрд░реАрд░рдореНрднрд▓реЛрд▓реБрдкрд╛рддреНрдорд╛рдирдореН ред
рдЖрд░рд╛рдзрдпреЗ рднрд╡рдиреНрддрдВ рдкрд╡рдирдкреБрд░рд╛рдзреАрд╢ рд╢рдордп рд╕рдХрд▓рдЧрджрд╛рдиреН реерезрежрее
ро░ро╛родро╛тБ┤родрпБроЩрпНроХ┬│рокропрпЛродтБ┤ро░ро╕ро╛родрпБтБ┤рокро░рпАро░роорпНроктБ┤ро▓рпЛро▓рпБрокро╛родрпНрооро╛ройроорпН .
роЖро░ро╛родтБ┤ропрпЗ роктБ┤ро╡роирпНродроорпН╩╝ рокро╡ройрокрпБро░ро╛родрпАтБ┤ро╢ ро╢роороп ро╕роХро▓роХ┬│родро╛┬│ройрпН ..10..
ЁЯТм [Translation failed: Invalid source language tag: O]